Apapun aku hari ini,
itu semua karena ibuku.
Dan meskipun aku tahu
itu, jika seseorang tidak bisa
menghormati ibuku, dia tidak akan
mendapat tempat dalam hidupku.
Jadi, itu artinya
berpisah dengan Radha
sepenuhnya merupakan keputusanmu.
Tapi kenapa Gungun...
Mengapa Gungun
sangat membenci Radha?
Radha meninggalkan Gungun
sama seperti dia meninggalkanku.
Radha mirip dengan ibu Gungun.
Radha akan selalu berada di sekitar Gungun.
Gungun menganggap
Radha sahabatnya.
Gungun belum pernah melihat ibunya.
Tapi Radha menyadarkannya
seperti apa rasanya
untuk memiliki seorang ibu.
Kemudian,
tanpa memberi tahu siapa pun,
Radha meninggalkan Gungun.
Dia bahkan tidak bertemu dengannya.
Gungun kehilangan ibunya sekali lagi.
Ini sangat sulit bagi seorang anak
untuk hidup tanpa ibunya.
Dan untuk seorang anak,
tidak ada yang lebih menyakitkan
daripada hidup tanpa seorang ibu
meskipun memilikinya.
Dan...
Itu adalah Tuan 'Khatara'.
Ya, Tuan 'Khatara'.
Ayolah, Pak.
Bahkan kamu mengejekku sekarang.
Salah mengucapkan nama saya semau Anda.
Tapi saya telah menemukan
properti terbaik untuk Anda.
Ini luas dan lapang.
Itu hidup.
Itu yang terbaik, Pak.
Dan itu sangat murah.
Itu yang terbaik untukmu, Tuan.
Datang saja ke sini dan
bayar jumlah tokennya.
Apakah itu murah?
Satu detik.
Kalau bagus kok bisa tersedia?
Saya harap tidak angker,
Pak 'Khatara'... Maksud saya...
Tuan Khattar.
'Tidak, Nona Meera.'
'Apa yang kamu katakan?'
Bahkan manusia tidak mempunyai
cukup ruang untuk tinggal di Delhi.
Lalu kenapa kamu
berbicara tentang hantu?
Soalnya, pemilik
properti ini agak pemilih.
Dia ingin mendapatkan suasana bersahabat
dari siapa pun yang menyewa properti ini.
Jadi, itulah alasan dia belum
menyewakannya kepada siapa pun.
Dan menurutku
getaran Anda akan sepenuhnya
cocok dengan getarannya.
Kalian ramah.
Jadi begitu.
Mohan tidak mendapatkan
getaran, begitu pula pemiliknya.
Maksud saya...
Mereka diciptakan untuk
satu sama lain, bukan?
'Tuan, datanglah ke sini paling awal
dan periksa properti ini sekali saja.'
Siapa yang memeriksa
properti selarut ini?
Kami akan ke sana
besok pagi, oke?
"Ini properti yang menarik, Tuan."
Saya khawatir orang
lain akan mengambilnya.
Bahkan aku akan berangkat dari kantorku.
Datanglah ke sana paling awal.
Ya.  Dia benar.
Ayo segera pergi.
Lagi pula, ini tentang getarannya.
Seseorang tidak boleh menunda
apa pun jika menyangkut perasaannya.
Sampai jumpa lagi, Tuan 'Khatara'.
Sampai jumpa lagi, Bu.
Hei, Meera.
Mengapa aku merasakannya
bahwa Anda ingin sekali
berkencan dengan Tuan Khattar?
Aku ingin berkencan
hanya denganmu.
Untuk saat ini, kita harus pergi
dan memeriksa rumah itu.  Baiklah?
Sebenarnya, menurutku kita harus pergi.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi aku merasakannya
bahwa aku akan pergi
menyukai rumah ini.
Oh, halo, Tuan Mohan Trivedi.
Aku hanya mengizinkanmu
meninggalkan rumah ini.
Ingatlah bahwa aku
tidak akan pernah
membiarkanmu pergi dari hidupku.
Kami berdua ditakdirkan untuk
bersama.  Apakah itu jelas?
Dan logika perasaan ini tidak
akan berhasil di antara kita, oke?
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
Ayo.  Ayo pergi.
Bagaimana caraku mengungkapkan perasaanku padamu?
Satu-satunya orang
yang bisa memahaminya
apakah dia dan aku.
Hai, Tuan Khattar.  - Halo Pak.
Apa yang membawamu ke sini hari ini?
Pak, saya di sini bersama beberapa orang
untuk menunjukkan kepada mereka properti Anda.
Bagus sekali.
Tuan Khattar.
Saya harap Anda ingat apa
yang kami katakan kepada Anda.
Ya, Bu.
Anda ingin menyewakan properti Anda
untuk keluarga yang baik.
- Itu benar.
Dan Anda ingin mereka memperlakukan
rumah ini sebagai milik mereka.
Nah, Anda akan senang mengetahui bahwa
orang-orang ini memiliki perasaan yang sama
untuk rumah ini seperti
yang kalian lakukan, Bu.
Apakah kamu serius?
Saya ingat kata-kata Anda, Nona Radhika.
Anda ingin tetangga
Anda bersikap ramah.
Dan saya yakinkan Anda bahwa
orang-orang ini sangat ramah.
Bagus sekali.
Saya ingin bertemu mereka.
Bisa jadi orang-orang ini akan mengubah
rumah kita menjadi rumah mereka.
Perkenalkan kami kepada
mereka sedini mungkin.
Seolah-olah Anda tidak sibuk sama sekali.
Maksudku, pikirkanlah.
Anda telah mengambil tanggung jawab
untuk menjual rumah lama kami juga.
Tapi, sayang...
Anda adalah seorang
RJ, podcaster,
ibu terbaik, menantu
perempuan terbaik,
kakak ipar terbaik,
dan yang lainnya.
Tapi...
- Dengar.
Luangkan waktu
untuk suami Anda juga.
Ini adalah hari jadi kami hari ini.
Jadi, tidak ada pekerjaan lagi.
Kami berdua akan
menghabiskan waktu sendirian.
Kami mengadakan pesta
di rumah kami hari ini.
Jadi, kamu bisa menunjukkan rumah
kita kepada orang-orang itu besok.
Tapi, tuan, mereka sedang dalam perjalanan.
Mereka akan segera tiba di sini.
Itulah yang saya katakan.  Biarkan
dia mengajak mereka berkeliling sekali.
Dan aku memberitahumu
bahwa aku tidak menginginkannya.
Ini adalah hari jadi kami hari ini.
Pekerjaan Anda selesai untuk hari ini.
Sekarang, hanya kami berdua.
Saya tidak ingin siapa pun
mengganggu waktu berkualitas kami.
Jadi...
- Hei.
Jadi... Ayo berangkat.  - Hai.
Romansa mereka akan mengacaukan pekerjaanku.
Saya harap pencarian saya
untuk rumah berakhir di properti ini.
Dan aku harap aku
menemukan apa yang aku cari.
Anda akan menemukannya, Mohan.
Hari sudah larut.  Ayo pergi sekarang.
Tuan Mohan Trivedi pasti
sedang dalam perjalanan ke sini.
Dan orang-orang ini melarangku
mengajaknya berkeliling.
Saya tidak peduli.  Biarkan dia datang ke sini.
Tuan Yug Kohli akan
menemuinya begitu dia tiba di sini.
Pekerjaan saya lebih penting bagi
saya daripada pesta ulang tahun mereka.
Begitulah cara kerja Tuan Khattar.
Selamat, kalian semua!
- Bersulang!
Bersulang!  Bersulang!
Aku bersumpah demi Chanel!
Saya tidak berasal dari Delhi!
Delhi dikenal dengan namaku!
Pari tidak mengadakan pesta!
Dia menetapkan tolok ukur bagi mereka!
Orang-orang bertanya mengapa
saya mengadakan
pesta seperti ini
untuk merayakan
ulang tahun ketujuh!
Saya beritahu mereka
bahwa pernikahan bahkan
tidak bertahan selama
tujuh hari saat ini!
Di sisi lain, cucu saya
Yug dan istrinya Radhika
telah menyelesaikan tujuh
tahun pernikahan mereka!
Bu, Ibu bilang padaku kalau
kita akan pergi ke pesta Pari.
Tapi dia adalah nenek seseorang.
Nenek?
Siapa yang Anda
panggil sebagai 'nenek'?
SAYA...
Apakah aku terlihat seperti seorang nenek?
Beri tahu saya!
TIDAK!
Beraninya dia
memanggilku 'nenek'?
Beraninya kamu?
Seluruh kota mengenalku
dengan namaku, Pari!
Nenek!
Wah, nenek!
Kamu terlihat seksi seperti biasa!
Kamu orang nakal!
Berapa kali sudah kubilang
jangan panggil aku 'nenek'?
Apakah dia cucumu?
Diam.  - Lihat dia!
Dia punya pipi, sayang!
Sepertinya Anda kehilangan
kemampuan pendengaran Anda
bersama dengan standar Anda!
Ya!
Dia memanggilku dengan
sebutan 'gadis', bukan 'nenek'!
Benar?
Dia tidak memanggilku 'nenek'!
Dia keterlaluan!
Dia memanggilku sebagai 'nenek'!
Ngomong-ngomong,
ini cucuku, Garv!
Aku sangat bangga padamu!
Saya senang Anda ada di sini!
Anda tahu betapa saya
membenci pesta-pesta ini!
Itu benar!  Anda mendengar saya!
- Kamu pembohong!
Anda adalah ratu dari pesta seperti itu!
Lagi pula,
jika Anda tidak menghadiri pesta-pesta ini,
siapa yang akan meremehkan orang-orang ini?
Beri aku lima!  Hore!
Kamu sangat nakal!
Tuan Mehta, jangan libatkan saya
dalam kesepakatan 150-200 juta ini.
Jika Anda ingin membeli
stasiun radio baru,
teruskan.
Ini bukan masalah besar.
Anda lihat, Tuan Mehta,
Saya telah menyerahkan
seluruh bisnis saya
ke Yug dan Radhika sekarang.
Meski begitu, jika kamu
masih membutuhkan bantuanku,
pastikan Anda menghubungi saya untuk
kesepakatan senilai lebih dari satu miliar.
Kalau tidak, saya tidak punya
waktu luang untuk urusan sepele ini.
'Bu, Nona Radhika meminta saya
untuk memastikannya kepada Anda...'
Menantu perempuan saya
terlalu rendah hati, Tuan Mehta.
Dia tidak menyadari nilainya.
Itu sebabnya dia menjadi
pembawa acara radio biasa.
Dia mengatakan hal itu membuatnya
tetap terhubung dengan target audiensnya.
Tapi dia adalah pemilik
bisnis senilai 20 miliar.
'Terima kasih, Bu.'
Terima kasih Pak Mehta.
Garv.
Dimana pasangan kekuatan kita?
Mengapa mereka belum datang?
Hari sudah larut.
Salam semuanya!
Saya ingin memanggil orang tua
saya, pasangan bintang, ke sini!
Pai manisku!
Kakakku dan adik
iparku ada di sini!
Anda terlihat sangat cantik
malam ini, Nyonya Kohli.
Anda terus memuji saya
bahkan ketika saya mengenakan pakaian normal.
Jadi apa yang salah dengan itu?
Aku memuji kamu
karena kamu patut dipuji.
Anda tidak perlu memakai
pakaian bagus untuk tampil cantik.
Apakah begitu?
Lihatlah dirimu dengan mataku.
Anda adalah wanita tercantik di dunia.
- Terima kasih.
Semoga tidak ada seorang pun yang memandang
jahat pada menantu perempuan dan putra saya.
Itu rumah yang sama, kan?  - Ya.
Lalu dimana Tuan 'Khatara'?
Tuhan tahu di mana dia berada.
Wah.
Sepertinya sedang
ada pesta di sini.
Ibu, beritahu kamu apa.
Rumah ini cukup
sial untuk kisah cinta.
Itu selalu menyaksikan
patah hati dan perpisahan.
Tapi aku ingin anakku
untuk hidup bahagia selamanya.
Aku tidak ingin
hubungannya berakhir.
Tidak pernah.
Sama-sama.
Yug, sudah turun ke bawah.
Semua orang menunggumu.
Media?
Saya yakin nenek saya pasti
memanggil mereka ke sini.
Bolehkah saya meminta maaf
kepada Anda atas namanya?
Saya minta maaf.
Kami tidak bisa melakukan apa pun sekarang.
Mereka telah diundang ke sini.
Aku bahkan tidak bisa mengusir mereka.
Bolehkah saya meminta Anda?
Bisakah Anda bertahan dengan
pusat perhatian ini selama satu hari?
Lagi pula, apa perlunya
menyembunyikan wajah cantik ini?
Biarkan semua orang melihat hari ini bahwa
istri Yug Kohli adalah yang tercantik.
Dan saya benar-benar minta maaf.
'Saya tidak peduli dengan dunia.'
"Aku hanya
mengkhawatirkan satu orang."
'Sekarang, bagaimana aku bisa
memberitahumu dari siapa aku bersembunyi?'
Rumah ini membuatku merasa
bahwa aku akan menemukan segalanya
Saya mencari di sini.
Apakah begitu?
Kenapa kamu begitu yakin?
Oh ya.
Anda pasti pernah mendengar
pengumuman surgawi,
Kanan?  - TIDAK.
Saya merasakannya di hati saya.
Kamu dan perasaanmu, Mohan...
Bahkan udara di sekitar
rumah ini pun terasa berbeda.
Tentu saja.
Saya ingin
angin sepoi-sepoi yang indah
dan manis untuk menghilangkan
semua kekhawatiran kita dan
meninggalkan senyuman lebar
di wajah kita
yang tetap bersama kita
selama sisa hidup kita.
Wajahku bersinar
dengan senyuman serupa
ketika saya melihat separuh
terbaik saya untuk pertama kalinya.
Dan tepat pada saat itu,
Saya memutuskan untuk bersamanya.
Aku membayangkan seluruh hidupku bersamanya.
Saya yakin setiap orang yang hadir di
sini mempunyai belahan jiwa di luar sana.
Konon korek api dibuat di surga.
Setiap jiwa mempunyai pasangan.
Saya yakin kita pasti pernah
mendengar hal seperti itu di sekitar kita.
Tapi saya sudah merasakan hal-hal ini.
Dan itulah mengapa saya dapat mengatakannya
bahwa Radhika bukan hanya istriku.
Bagiku, dia adalah satu-satunya orang itu
siapa yang tercipta untukku,
hanya untukku.
Hari jadi yang paling membahagiakan.
Sama denganmu.
Sebenarnya...
Seolah-olah Radhika
diciptakan untuk keluarga kita.
Dia adalah contoh sempurna dari seorang
wanita berkelas, terpelajar, dan kaya.
'Radha bukan tandingan Mohan.'
'Dia laki-laki terpelajar
yang tinggal di kota, Bu.'
'Dan dia adalah penduduk desa yang tidak berpendidikan.'
Dia bukan hanya
belahan jiwa Yug,
tapi dia juga belahan
jiwa keluarga kami.
Benar.
Radhika menikah dengan Yug,
menyelesaikan pendidikannya,
dan bergabung dengan bisnis kami.
Dia adalah istri yang sempurna,
menantu perempuan yang sempurna,
dan seorang pengusaha wanita yang sempurna.
'I-I-E... Yang...'
'Dia bahkan tidak tahu
bahasa Inggris dasar.'
"Dia pasti belajar di sekolah
menengah bahasa Hindi."
Dan seperti yang saya katakan,
dia dibuat untuk keluarga kami.
Anda mendapat restu saya.
Selamat Hari jadi sayang.
Terima kasih banyak, ibu.
Lucu sekali!
Jadi...
Kami telah menikah
selama tujuh tahun.
Dan saat upacara pernikahan
kami, saya berjanji kepadanya
bahwa saya akan menghadiahkannya
sebuah cincin berlian
pada hari jadi kami setiap tahunnya,
dan saya akan terus menambahkan
satu karat ke cincin itu setiap tahun.
Jadi, sesuai janji...
Itu indah.
- Tidak lebih dari kamu.
Tuan 'Khatara'!
Tuan Khattar!
Dia telah memanggil kita ke
sini, dan sekarang, dia menghilang!
Pria yang luar biasa, kawan!
Dia tidak menjawab teleponku!
Lihat itu.  Apa yang kamu rasakan sekarang?
Lupakan perasaanku dan
cobalah menekan perasaanmu.
Baiklah?
Saya punya ide.  Tetap di sini.
Saya akan pergi dan memeriksa ke dalam.
Silakan.
Bolehkah saya?
"Radha Mohan..."